Repository: zyhndesign/YAAN
Catalog: yaan/yaan/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Community
zh_hans: 安家

source: Landscape
zh_hans: 天赋

source: Humanity
zh_hans: 生活

source: Story
zh_hans: 物语

# CopyRight
source: @HNID CopyRight
zh_hans: @湖南省工业设计协会 版权所有

# DeveloperCorporation
source: develop by zyhndesign
zh_hans: 中意工业设计（湖南）有限责任公司 设计研发

source: remind
zh_hans: 提醒

source: confirm
zh_hans: 确认

# 3gwarn
source: 3G network is not support download!
zh_hans: 3G 网络不能下载

# NetworkUnreachable
source: please setting your wifi network!
zh_hans: 请设置好网络连接

source: offline cache
zh_hans: 离线缓存

source: close
zh_hans: 关闭

source: Video
zh_hans: 视频
